Culinary God Group no tiene cordero tan delicioso.
Noé,
No sé de dónde sacas el valor
decir algo así,
pero déjame decirte,
He sido un Grupo Dios Culinario
durante muchos años,
y su arroz frito con huevo,
Lo he tenido varias veces.
esta tarjeta
Tiene $200.000 en él.
Eso es suficiente para que cada uno de nosotros
tengamos el nuestro.
arroz frito con huevo.
¿200.000 dólares por seis platos de arroz frito con
huevo?
¿En qué clase de tontos son ustedes?
¿El Grupo Dios Culinario?
El dios culinario
nieta llora por brochetas de cordero,
y eres aún más ridículo,
tirando $200.000
por sólo seis platos de arroz frito con huevo.
Sorprendido, ¿no?
Pero déjame decirte algo,
este arroz frito con huevo,
no recibirás ninguno.
Apuesto a que ni siquiera puede permitirse un grano
de arroz.
Exactamente.
Estos viejos compañeros de clase son bastante
lamentables.
Si supieran que soy el único que hace
este arroz frito con huevo,
Me pregunto si lo haría
todavía valdría esos 200.000 dólares.
Lo que sea,
Sólo un tonto rechaza el dinero fácil.
Además, después de todo, soy
campeón del concurso distrital,
el dios culinario,
entonces no es realmente un fraude.
¿Por qué estás ahí parado?
Date prisa
ahora!
Este arroz frito con huevo
Es un poco sencillo por sí solo.
¿Te diré qué?
Ordenaré algunos platos más.
Mi regalo. ¿Cómo es eso?
Bien, bien, bien,
lo que quieras.
De todos modos, solo estamos aquí por el arroz frito
con huevo.
Apresúrate.
No importa el costo,
arroz frito con huevo!
Que idiota.
Sr. Sharp,
el campeón del concurso distrital
Se ha encontrado quién puede hacer arroz frito con
huevo.
¿Qué?
Vete inmediatamente.
No importa el costo-
Hoy debo
prueba esto
¡Arroz frito con huevo!